Pasti ada cara agar
saya bisa tetap di sini
dan tidak ada yang mengetahuinya.
- Tuan Aniruddha bisa melakukan ini.
Dia akan membawa Jhanak
bersamanya ke Kolkata.
Permisi?
Aku?
Bagaimana mungkin?
Saya ada penerbangan ke
Kolkata besok.  Saya akan pergi.
Ya, dia benar.
Bagaimana aku bisa pergi bersamanya?
Ini desaku dan kalian semua
sudah seperti keluarga bagiku.
Saya dibesarkan di sini, bukan?
Jadi.. A-aku akan tetap di sini ya?
Tidak, Jhanak.  Dia benar.
Untuk saat ini, kamu harus
pergi bersama Aniruddha.
Ketika keadaan sudah tenang
di sini, Anda dapat kembali.
Bagaimana menurutmu, Aniruddha?
- Rahul, ada apa denganmu?
Bagaimana saya bisa pergi
ke Kolkata bersamanya?
Itu tidak mungkin.
Mengapa Anda
terpengaruh oleh mereka?
Tidak, aku tidak bisa melakukan ini.
- Ya, dia benar sekali.
Aku.. aku tidak bisa pergi bersamanya.
Ini adalah pertarunganku
dan aku akan belajar bertarung.
Tapi aku tidak bisa pergi seperti ini.
Saya tidak bisa terus bersembunyi
karena takut mati, bukan?
Dan Tejas sangat kuat.
Dia dapat menemukan saya
dari mana saja apalagi Kolkata.
Tidak.. Tidak ada
gunanya pergi ke kota lain.
Dan.. Drama yang akan terkuak
di antara kedua keluarga tersebut
adalah cerita lain sama sekali.
- Benar-benar?
Sayang, kita bisa saja membuat
keributan sebelumnya, tapi bukan?
Jika Aniruddha bisa bermalam
bersamamu di bawah satu atap
lalu tidak bisakah dia
memikul tanggung jawabnya?
'Di mana Jhanak?'
Saya telah menguncinya di kamar.
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Apa yang kalian lihat?
Pergi dan bawa dia!
Jika kita kehabisan
waktu yang baik
Aku akan membunuh kalian semua.
- Ayo pergi!
Aku akan membunuhmu hari ini.
aku ingin menikahi mu
dan kamu ingin membunuhku?  Mengapa?
Apa istimewanya Jhanak?
Apakah Anda lupa bagaimana
saya mendukung Anda
selama bertahun-tahun ini?
- Ya, aku lupa semuanya!
Sekarang saya ingin membuat
kenangan baru dengan Jhanak!
Aku akan menjadi suami Jhanak
dan kamu akan menjadi pembantunya.
Anda tidak akan pernah dimaafkan jika
mengatakan hal-hal yang menghina seperti itu
di kuil!
Tuhan mengawasi segalanya.
Termasuk kamu!
- Akulah Tuhan di sini!
Apakah itu jelas?
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Tanggung jawab?
Bu, apa yang kamu katakan?
Ibuku baru saja meninggal..
- Ya!
Kita semua sedih
atas kematiannya.
Kami telah melakukan apa
pun yang kami bisa untuk Anda.
Tapi beberapa hari yang lalu
dia bersamamu di kamar, bukan?
Biarkan dia memikul
tanggung jawab Anda sekarang.
Saat dia bisa menghabiskan
malam bersamamu
dia juga harus menyelamatkan
hidupmu dan memikul
tanggung jawabmu.
Kami ingin kamu menikah dengan Jhanak
dan membawanya ke
Kolkata bersamamu.
Hai!  Lihat dengan benar.
Jika Pak Tejas kehilangan ketenangannya,
dia akan membunuh semua orang.
Dia tidak ada dimanapun!
Dia bahkan tidak ada di kamar.
Mungkinkah dia melarikan diri?
Ada keamanan tinggi
dan kamera di mana-mana.
Bagaimana tidak ada orang yang
memperhatikannya saat melarikan diri?
Bagus!  Jangan buang Waktuku.
Dia tidak akan pergi jauh.
Ayo pergi dan temukan dia!
Apa?  - Apa yang kamu bicarakan?
Jhanak, omong kosong apa ini?
- A-aku akan berbicara dengannya.
Lihat, tuan.
Berbicara dalam bahasa Inggris
tidak akan menenangkan keadaan.
Anda telah menghabiskan malam
dengan seorang gadis dari desa kami.
Ini menyangkut reputasi kami!
- Benar-benar?
Saya membantunya dan
mendukungnya di masa-masa sulit..
Apakah aku harus menikah
dengannya sebagai balasannya?
Lihat, mentalitasmu murahan.
Mohon tenang, Pak.
Lihat, dia hanya membantuku.
Dia adalah calon
suami Suster Arshi..
Dia adalah calon suaminya.
Mereka belum menikah.
Dengarkan aku.
Kalian semua telah memintaku
untuk tetap kembali ke sini.
Itu sebabnya saya tetap kembali.
Jika kalian punya masalah,
seharusnya kalian menolak.
Mengapa drama ini hari ini?
- Kami tidak punya masalah saat itu
tapi kita punya
masalah hari ini.
Keadaannya seperti ini.
Kami tidak bisa membantunya
tapi Anda bisa, bukan?
Saya pikir kalian sudah gila.
Anda berbicara omong kosong!
Jhanak, katakan sesuatu!
Apa sebenarnya yang mereka inginkan?
Kami ingin kamu menikah dengan Jhanak.
Kalau tidak, kami tidak akan
membiarkanmu pergi dari sini.
Jhanak, apa itu..
- Kenapa kamu berbicara dengannya?
Lihat, tuan.
Jika Anda ingin kembali
nikahi Jhanak dan bawa dia
dengan hormat bersamamu.
Jadi Anda tidak menghargai
hidupnya, bukan?
Teman-teman, tolong hentikan!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Jika aku harus pergi
bersamanya, aku tetap bisa pergi.
Mengapa saya harus menikah dengannya?
- Itu penting!
Anda tidak bisa pergi
bersamanya tanpa menikah.
Saya adalah kepala desa dan
semua orang mendengarkan saya.
Pak.
Luruskan ini.  Saya tidak akan menikahinya.
- Bagus!
Lalu berjalan melewati mayatnya.
Jika kamu tidak menikahinya,
Tejas tidak akan membiarkannya.
Jika Anda menikah
dengannya demi hukum,
Tejas bahkan tidak
akan bisa menyentuhnya.
Bahkan kami akan mendukungmu!
- Anirudha.
Jika Anda menghargai
hubungan Anda dengan Arshi,
Anda tidak akan menghabiskan
malam bersama Jhanak.
Saya kira Anda tidak menangkap saya.
Saya hanya mendukungnya.
Dan Anda mengatakan hal seperti itu?
Ingat Anda pernah mendukungnya
sebelumnya?  Lakukan sekali lagi.
Jika kamu turut berduka atas kehilangannya,
kamu tidak akan meninggalkan Jhanak sendirian.
Hidupnya dipertaruhkan!
Jika kamu meninggalkannya
sendirian, Tejas akan membawanya pergi.
Dan kemudian dia tidak
punya pilihan selain bunuh diri!
Jhanak akan memilih mati
daripada tinggal bersamanya.
Apa sebenarnya yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin menghancurkan hidupnya?
Cobalah untuk mengerti, Nak.
Ada sebuah kuil di dekatnya.
Menikahlah di sana dan
bawa dia pergi dari sini.
Jika Anda tidak mempunyai
simpati padanya bahkan setelah
sampai di sana, Anda dapat
meninggalkannya di jalanan.
Anda dapat menempuh jalan Anda sendiri
dan nasib akan memutuskan untuknya.
Kalian harus menikah!
Pak, Anda tidak bisa memaksa
mereka untuk menikah.
Mereka tidak akan pernah bahagia bersama.
- Maukah kamu membawanya bersamamu?
Bisakah kamu menyelamatkannya dari Jhanak?
Anirudhha pergi ke
Jammu bersamanya
dan kemudian
berangkat ke Kolkata.
Ini bukan waktunya untuk
berpikir tetapi bertindak.
Apa yang kamu katakan?
Apakah ini lelucon?  Apa yang
membuatmu berpikir aku akan menikahinya?
Anirudha benar.
Ini tidak mungkin.
Bahkan aku tidak ingin menikah dengannya!
Lalu kenapa kalian..
'Bagus.'  Ketika anak buahnya
datang ke sini kami akan
memberitahu mereka bahwa Anda
akan datang ke sini bersama Jhanak.
Apa?
Tejas tidak menyayangkan musuhnya.
Dan Anda menghentikan pernikahannya.
Anda adalah musuh terbesarnya.
Jika dia menemukanmu di
sini, dia akan menembakmu.
Biarkan aku pergi!
Saya tidak melakukan apa pun.  Berangkat!
Saya memiliki pistol di tangan
saya dan satu pertanyaan untuk Anda.
Jika kamu menjawab salah,
aku akan menembakmu.
Dimana dia?  - Saya tidak tahu.
Aku sudah menguncinya di kamar.
Dia pasti sudah melarikan diri sekarang.
- Benar-benar?
Atau apakah Anda membantunya melarikan diri?
Sepertinya kamu
tidak takut padaku lagi.
Atau Anda tidak takut mati?
Saya telah sekarat
di dalam setiap hari.
Apa yang membuatmu berpikir
aku takut dengan senjatamu?
Aku tidak akan membunuhmu dengan mudah.
Aku akan menyiksamu dan
kemudian membunuhmu.
Anda akan memohon kematian.
- Saya menerimanya.
Apa menurutmu aku
sangat bahagia di sini?
Anda menghancurkan keluarga saya
dan juga menghancurkan hidup saya!
Kami tidak akan membiarkan
desa kami hancur karenamu!
Tuan, ada apa denganmu?
Apa yang kamu bicarakan?
Kesalahan apa yang telah saya lakukan?
- Pak, itu bukan kesalahannya.
Dia tidak terlibat dalam semua ini.
Saya memberi kalian
pemeriksaan realitas.
Dan apa kesalahan Jhanak?
Mengapa dia harus dihukum?
Apakah karena dia miskin
dan tidak punya keluarga?
Apakah ini sebabnya kamu
tidak mau menerimanya?
Itu tidak benar, Pak.
Anda tidak mengerti.
Saya mencintai orang lain.
Dan aku akan menikahinya.
Lupakan semua itu.  Apa yang
kamu katakan itu tidak mungkin!
Suatu hari saya pergi ke sana
karena aku merasa kasihan pada Jhanak.
- Kami juga merasa tidak enak
kami juga sedih
tapi tak satu pun dari kami yang menghabiskan
malam bersamanya, karena kasihan.
Jika kamu punya
masalah kenapa kamu
tidak memberitahuku
apa pun hari itu?
Mengapa Anda tidak menghentikan saya, Pak?
Aku tidak menghentikanmu karena
aku tidak tahu
hari ini akan tiba.
Anda memiliki dua pilihan.
Nikahi dia dan
bawa dia dari sini
atau tetap di sini dan
terbunuh oleh Tejas.
Jadi, ini semua salahku, kan?
Lalu bagaimana dengan Rahul?
Dia adalah sahabatnya.
Kenapa kamu tidak memberitahunya apa pun?
Dia juga bisa menikahi Jhanak.
Kemana dia akan membawa
Jhanak setelah menikah?
Anda adalah orang luar.
Tidak ada orang lain yang bisa
melakukan apa yang Anda bisa untuknya.
Ya.
Itu sebabnya kamu
membuatku dalam masalah.
TIDAK.
Tidak ada yang akan memaksamu.
Saya mohon pada kalian semua
Saya tidak ingin menikah.
Tolong biarkan dia pergi dari sini.
Jangan tertipu
oleh emosi, Jhanak.
Kami ingin kebaikanmu.
Ini tentang hidupmu.
Mulailah dengan
persiapan pernikahan
sebentar lagi kita tidak
punya banyak waktu.
Cukup.  Tidak ada lagi diskusi.
Ya, akan datang.
Arshi, kamu kembali?
Terima kasih Tuhan kamu datang.
Aku mengkhawatirkanmu.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Semuanya baik-baik saja, Bu..
Di manakah lokasi Aniruddha?
- Dia akan datang besok.
Apakah kamu berbicara dengannya?
Saya lupa bahwa Anda memberi tahu
saya bahwa Anda berbicara dengannya.
Arshi, kamu tiba-tiba datang ke sini?
Kapan kamu berbicara dengan Aniruddha?
Dia akan terbang besok pagi.
Kenapa kamu tidak memberitahu kami?
Ayah, setelah panggilan
itu, ada masalah jaringan.
Tapi semuanya baik-baik saja, dia
akan datang besok, jangan khawatir.
Tidak ada yang baik-baik saja.
Saya tidak memahaminya.
Dia tinggal sendirian di Kashmir
Ia bahkan menolak untuk
tinggal di tempat kakak iparnya.
Bahkan setelah tinggal
di kota yang sama
dia tidak bertemu siapa pun
Laxman, Kakak Ipar, semua
orang pasti merasa tidak enak.
Tapi kenapa semua orang stres?
Bu, dia sudah memesan perahu rumah.
Dan juga telah melakukan pembayaran.
Saya juga akan
pergi, sehari kemudian.
Aku tahu dia
tinggal selama sehari
tapi kenapa dia harus
tinggal sendirian?
Apa yang terjadi, Bu?
Aniruddha bukanlah seorang anak kecil.  Dia
bisa tinggal sendirian selama satu malam.
Tolong berhenti mengambil
dan memberi ketegangan.
Lupakan semua ini.  Apakah kamu
berbicara dengan saudara laki-laki?
Bagaimana kabar Jhanak?
Bagaimana dia mengaturnya?
Biarkan dia melakukan apa pun yang dia
harus lakukan.  Apa yang harus saya lakukan?
Pernahkah saya bertanya tentang
dia, untuk bertanya sekarang?
Shrishti, kamu berhak
bertanya tentang dia.
Lupakan.
Saya pikir kita harus memberinya
uang untuk pendidikan dan biayanya.
Ya ayah.
Kita harus membantunya.
Bagaimanapun, dia ingin melakukan pekerjaan.
Jika kita membantunya sedikit
dia akan segera mandiri.
- Benar.
Dan saya rasa tidak ada orang
yang akan mempermasalahkan hal ini.
Saya punya masalah.
Kalian semua memaksa.
Aku bilang, aku tidak akan menikahinya.
Ini salah.
- Ini benar, tidak salah.
Benar, semuanya?  - Ya..
Ini benar..
Kamu tidak bisa meninggalkannya..
Kamu harus menikah..
kamu harus menikahinya..
Kamu tidak bisa meninggalkannya..
kamu harus membawanya..
Tidak peduli apa, kamu
harus membawanya..
Kamu harus menikah..
Kamu tidak bisa meninggalkannya..
kamu harus membawanya..
Tidak peduli apa, kamu
harus membawanya..
Pak..
Pak.
Tolong jangan khawatir.
Mereka kurang melek huruf.
Mereka sangat emosional.
Itulah mengapa
jika mereka mengatakan
bahwa mereka tidak akan
membiarkan kami keluar
desa, tanpa menikah
mereka benar-benar tidak akan membiarkan kita pergi.
Kapan kamu tidak punya masalah?
Vinayak..
- Bu, tolong.
Jangan hentikan ayah.
Biarkan dia membantu Jhanak.
Bagaimanapun Jhanak adalah keponakanmu.
Kalian berdua, ingatlah ini.
Urvashi bukanlah saudara
perempuanku dan aku tidak
pernah menganggapnya
sebagai saudara perempuanku.
Anda tidak mengenal Urwasi.
Dan Jhanak adalah putrinya.
Oleh karena itu, sebaiknya
Anda menjauhinya
dan tidak memikirkannya.
Anda berkata seolah-olah
dia akan datang dan tinggal
bersama kita di sini, di Kolkata.
Bu, kamu menjadi panik.
Saya tidak panik, saya
memperingatkan Anda.
Saya mencoba
menyelamatkan Anda dari
rasa sakit dan
penghinaan seumur hidup.
kamu tidak tahu
itulah sebabnya aku menceritakan
kepadamu semua
yang telah kuperlihatkan
Aku tidak ingin kamu
menanggung semua itu.
Tidakkah Anda melihat
bagaimana dia menantang Anda
dengan naik panggung dan
tampil di depan semua orang?
Dia tampil untuk pertama
dan terakhir kalinya.
Dia tidak akan mendapat kesempatan
lagi untuk menari di desa itu.
Bu, tolong berhenti
membandingkan aku dengan Jhanak.
Aku terlalu lelah sekarang.
- Oke.
Lupakan semua ini.
Kami akan mulai
mempersiapkan pertunangan Anda.
Mengapa kamu terburu-buru
untuk pertunangannya, Shrishti?
Kami akan melakukannya
sehari sebelum pernikahan.
Vinayak, aku tidak ingin menunda
pernikahan Arshi sekarang.
Saat pernikahan sudah diperbaiki
Menurut saya seharusnya tidak
ada masalah dengan pertunangan.
Tolong antarkan aku sampai Jammu.
Setelah itu, aku akan mengaturnya sendiri.
Jhanak, di mana pun
aku menjatuhkanmu
Aku harus menikah denganmu.
Saya tidak ingin menikah.
- Ini adalah pernikahan palsu.
Baik Anda maupun saya tidak
akan menerima pernikahan ini.
Baik Anda maupun saya tidak akan
memberi tahu siapa pun tentang hal ini.
Jadi apa pentingnya?
Antarkan aku sampai
Jammu, setelah itu
kamu kembali ke Kolkata.
Jika saya tinggal di sini
Tejas akan membawaku.
Saya tidak akan pernah
membantu siapa pun setelah ini.
Saya tidak percaya siapapun.
Orang desamu tidak
berbuat baik padaku.
Dan aku tidak akan pernah memaafkan mereka.
Kita tidak punya waktu.
Kita harus pergi ke
kuil, menyiapkannya.
'Jhanak, ini salah.'
'Perkawinan paksa tidak akan
membuat kesalahan menjadi benar.'
'Saya tidak merasa baik.'
'Saya merasa ada
sesuatu yang salah.'
'Adik iparmu buron.'
'Kunci seluruh
lembah atas namaku.'
"Dia tidak seharusnya
keluar dari Kashmir."
'Ini adalah masalah kehormatan saya.'
'Dan kehormatanku berarti
kehormatan seluruh Kashmir.'
'Jhanak, ini salah.'
'Perkawinan paksa tidak akan
membuat kesalahan menjadi benar.'
'Saya tidak merasa baik.'
'Saya merasa ada
sesuatu yang salah.'
'Kunci seluruh
lembah atas namaku.'
"Dia tidak seharusnya
keluar dari Kashmir."
'Ini adalah masalah kehormatan saya.'
'Dan kehormatanku berarti
kehormatan seluruh Kashmir.'